一昨年十二月八日、戦線の対象を廃止してまとった、あの日の歓喜とあの日の闘志とを日々新たに表彰に深く震え起こし、ひたすら兵衛撃退、戦争獲得の一途に前進戦としておるのであります。
一億国民のこの歓喜とまた闘志あり、しかもこれをどこまでも真相に持ち続けてこそ、大東亜戦争干渉の栄冠は必ず獲得されればなのであります。
今や政府はこの一生の信念の下、一億国民の戦争に去って国内支度を上げて国力の急速増強に集中しておるのであります。
戦力の急速なる増強のためには、あらゆる方針を好意しておるのであります。
今般管理工場の責任権者たる事業所各員隊、国家より徴用を命じられ、本日以降一般従業員たる大東亜とともに、
明日をともに党員一体の勤労体制を整備されたるように、実にここに存じるのであります。
国家の皆様方に国体の申し上げるところ、誠に重大であります。
しかして、皆様方の人中報告の支援は必ずやこの国家の要求に応え、戦力の急速増強にそこに偉大なる貢献を致されることを、私は固く信じている方があるのであります。
どうか皆様方には、この上とも王朝氏の憑侍隊にふさわく、突然衰敗を真に真摯の情を持って部下多数の王朝氏を指導、誘撃せられ、
その引きを雇用し、皇上党員一体となって、真に肉身的団結を持って一時戦力の急速増強に邁進せられることを、中心から説明してやがる次第であります。
この技簡単でありますが、一言申し上げ、私のご挨拶を終わります。